来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～？
木々が鬱蒼と生い茂る森林だー！
深い緑に囲まれたこの場所で
最強の座をかけて戦うのは！
巨大な体に巻き付かれたら最後！
ティタノとは 巨大という意味！
その名の通り 大迫力の大きさだ！
対するは！
おほ～！
巨大なあごと鋭い爪で敵を切り裂く！
見よ 大きなあごにズラーっと並ぶ
まがまがしい刃を！
これで噛まれたらひとたまりもないぞ！
巨大vs巨大！
世紀のジャイアントバトルが今始まる！
勝つのはどっちだ～？
モ～スト
ファイッ！
スピノサウルスがいったー！
見事にヒット！
ティタノボアが すかさず
巻き付こうとするが
しかし 何とかよけた！
ここで ロックオン！
解説しよう！
スピノサウルスの体重はおよそ
7トン！ 踏みつける攻撃は 超強力！
私の自慢の愛車もペチャンコだー！
この戦いを一気に終わらせる気だぞー！
おぉっと ティタノの姿が消えた!?
ここで ロックオン！
解説しよう！ ティタノボアの
体は 筋肉の束そのもの！
私の愛車は またもペチャンコ！
出た～！
鋭い歯でがぶりと
食らいつく！ 名付けて
ジャイアントスピノクランチ！
なんだ!? 噛みつき攻撃が効いてない!?
ティタノの筋肉は
鋼の鎧でもあったのか～！
そして 本格的な締め付けに入る！
名付けてジャイアントティタノロック！
おーっと スピノ 呑み込まれているぞ！
勝者！ 全てを呑み込む
大蛇 ティタノボア～！
世紀のジャイアントバトルを制したのは
ティタノボアだ～！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
スペシャルマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！